@author: Marcelo Feliciano Filho

Técnicas de Programação e Introdução a Identificação de Sistemas
Documentação pysindy: https://pysindy.readthedocs.io/en/latest/

Ao emular o código, tudo que está abaixo de:

if __name__ == '__main__':  # Executa a classe e retorna os dados automaticamente

Será invocado, chamando a classe e imprimindo os gráficos das três situações, além de criar os objetos:
dict_solution: dicionário com a solução do benchmark
benchmark: Objeto da classe estruturada

Esse código tem por objetivo realizar a identificação de um sistema utilizando
o método Sindy com a biblioteca Pysindy:
    1. Para instalar as bibliotecas necessárias rode no terminal do python com a virtualenv ativada: (caso não esteja)
       pip install pysindy, matplotlib, sklearn, pandas, numpy;

    2. Emular o código com F5;

    3. Analisar os prints do terminal (modelos) ou

    4. Analisar os objetos dict_solution e benchmark gerados.
	Ex: Para analisar os resultados de SineSW:
		dict_solution['SineSW']['modelo'].print() - Irá imprimir as equações do modelo
		dict_solution['SineSW']['metricas'] - Revela o dicionário com todas as métricas de avaliação utilizadas (MAPE, MAE, MSE, RMSE, R2 e L2).
	    Para avaliar o objeto benchmark:
		benchmark.tipos --> Irá apresentar os tipos de sinais de entrada coletados para o benchmark
	
	Os gráficos devem ser plotados em áreas específicas, tanto no pycharm, quanto no anaconda spyder (softwares recomendados).
	Caso use outra IDLE para avaliação considere se essa o possibilita ver gráficos de forma simplificada e dinâmica.

Agradeço desde já pelo trabalho e pela disciplina!

Att.